Isso, tudo bem.
Com calma, pessol.
Então...
Então o quê?
Olha só, spin, hum...
Você não contou a ninguém,
contou?
Contar o quê a quem?
Sobre o que eu disse
ontem.
No café...
Cara, depois do encontro
com a Hazel.
Você sabe do que
eu estou falando.
Cara, eu não consigo ler
a sua mente.
Então apenas diga.
Que eu sou gay.
Ah, isso.
Bem, você sabe,
talvez eu tenha contado...
Talvez não.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Ouça o que eu digo a você ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Ellie:
Tenho certeza de que ele
não contou a ninguém.
Por que ele contaria?
Marco:
Para tornar a minha vida
um inferno?
Craig:
Certo, o spin pediu para
mantermos segredo,
Até que ele tenha pensado
mais sobre isso,
Então vocês não podem contar
a ninguém, certo?
Jimmy:
Prometo.
Manter o quê em segredo?
É, qual é a
grande novidade?
Certo, hum...
A Paige faz 16 anos
em algumas semanas,
E o spin está planejando
uma festa surpresa.
Craig:
É, o que significa que vocês
dois não podem contar a ninguém.
Pessoal...
Eu vou levar esse segredo
para o meu túmulo, certo?
Vejo vocês na sala, hein?
Ah, desculpem.
Ei, só queria ver como
você está.
Bem. Minha última refeição
foi há 14 horas,
Então estou um pouco
com fome, mas...
Eu não ia
me atirar na comida.
Você sabe,
eu não sou um animal.
Então, a mamãe vai te buscar
esta tarde.
Para a minha biópsia, sim.
E você pode dizer leucemia
também, porque eu ainda não tenho.
Talvez você deva
apenas ir para casa.
Não, não, eu estou bem.
Eu estou bem.
Além disso, o leilão silencioso
da Manny é na hora do almoço.
Nada diz "grande prêmio" como
um retrato ascii personalizado.
Ei, olha, o que você acha?
Ele se parece mais comigo
ou com o Spike?
Ele se parece com
um monte de código.
Na verdade, vou me parecer
muito com o jack se a quimio
fizer o seu trabalho.
Careca, careca, careca.
Craig:
Por que estão nos ensinando
sobre erosão do solo?
Eu não sou fazendeiro.
Eu nunca vou
ser fazendeiro.
Dylan:
Aqui estão os ingressos
junior "a" que eu prometi.
Ei, legal!
Dylan:
Vocês ainda vão
me ver jogar?
Jimmy:
Eu não perderia por nada.
Dylan:
Certo,
vejo vocês hoje à noite.
Ah, lembrando,
um desses é para o Marco.
Ah, cara, hóquei,
os jardins...
Noite dos garotos!
Noite dos garotos.
Oh, hóquei!
Oh, noite dos garotos!
Vocês dois poderiam ser
mais bichas?
Jimmy:
Certo, agora não sei
quem é o mais estranho hoje,
O Spinner ou o Marco?
Marco,
e ele não vai.
Quê? Desde quando o Marco
gosta de hóquei?
Ele está fazendo alguma coisa
artística gay com a Ellie.
Jimmy:
É, eles terminaram.
Certo. Terminaram.
Engraçado.
Jimmy:
Marco.
O que é que eu ouvi falar
de você nos dando um fora esta noite?
Marco:
Dando um fora?
É, no jogo do dylan.
Você vai ficar de boa
com a Ellie, certo?
Que pena, cara.
Armstrong:
Certo, pessoal, em seus times,
Eu quero que vocês se espalhem
de cada lado da rede.
Este é um exercício de voleio,
o que significa...
Eu quero ver três voleios
bem-sucedidos entre vocês
Antes de jogar para o outro lado.
Vamos começar.
Marco:
Então, e agora, hein?
O quê? Vocês vão me ignorar
junto com os garotos?
Por que você quer
ir mesmo?
É hóquei,
não balé.
O dylan me convidou.
É, e essa é a única
razão pela qual você quer ir.
A sua paixão gayzinha.
Armstrong:
Vocês vão ficar de fofoca
ou vão jogar?
Vamos lá.
Este lado saca primeiro.
Gavin!
Eu disse para sacar para
o Spike?
Todos:
Uhu.
Ei, boa,
Spinner!
Então faça o voleio como
eu disse a vocês.
Certo, matt, você saca.
Gavin! Vá para o vestiário, agora.
Que bom que o spin
saca como uma garota.
Simpson:
Liberty, vamos lá,
dois dólares?
Certo, eu acho que
pode subir para cinco.
Você pode subir para dez.
Vamos lá.
A Manny está contando comigo
para arrecadar muita grana.
Manny:
Até cinquenta dólares
seria bom.
Parece que alguém já
está lá.
Então, eu quero que
vocês façam seus lances,
E os que derem os maiores lances
podem passar um dia comigo,
E vamos para o centro de ciências,
E vai ser muito divertido,
certo? Aqui está.
Certo, veja só.
Degrassi.
Degrassi!
Eu lhe lanço um desafio.
Arrecadar 250 dólares
até amanhã a esta hora?
E eu raspo a minha cabeça,
bem aqui no saguão.
Todos:
Me deixem orgulhosos, pessoal.
Qual é o seu problema
com o Marco?
Qual é o meu problema?
Esse é o meu problema, certo?
E é verdade.
Ele mesmo me disse.
O Marco é gay?
É, e se você não parar,
Eu posso começar a achar
que você também é.
Jimmy:
Então, o que você
vai escrever agora?
Alguma coisa sobre eu
ser preto?
Ellie:
Ei, eu fiquei sabendo
da aula de educação física.
Você não vai deixar
barato, vai?
O que você quer que eu faça,
el?
Eu não sei,
Mandar o dylan usar o Spinner
como disco de hóquei hoje à noite?
É. Eu não vou.
O dylan te convidou.
Você tem que ir.
Por quê?
Ellie:
Marco, vamos lá.
Eu não sou cega.
Vá ao jogo.
É bom que você venha,
Del Rossi.
Pizza no dot primeiro,
Depois uma noite do nosso
esporte nacional.
Mas o spin...
Jimmy:
O spin é um idiota.
Certo, então venha.
Certo, mas eu te encontro
na arena, tá?
Porque pizza e o spin...
Sempre uma má combinação.
Certo, vejo você lá.
Craig:
De jeito nenhum.
Jimmy:
Então eu disse a ele, eu disse...
Spinner:
Jimmy, o que
significa "durão" ainda?
Jimmy:
"Durão" ainda?
Eu não sei,
é "durão" ainda, cara.
Hum, eu pensei que esta era
a noite dos garotos.
Para você.
Para mim é a noite de
"assistir-ao-dylan-jogar-hóquei-
Pela-quadrilhonésima-vez".
Onde está o Marco?
Spinner?
Jimmy:
Hum, na verdade, ele vai
nos encontrar na arena.
Você quer ir
acertar a conta?
Certo, querida,
supere isso logo.
Paige...
Paige:
Eu já passei por isso com o dylan,
e é difícil, eu sei.
Spinner:
É, mas o dylan é seu irmão,
você tinha que lidar com isso.
E você tem que
lidar com o Marco.
Não, na verdade,
eu não tenho.
Joey:
Certo, acho que é
só isso.
Salada, jambalaya de frutos
do mar da Sydney...
Sydney:
Eu sei, parece suspeito,
Mas os ácidos graxos
ômega 3
Farão maravilhas pelo
sistema imunológico do Snake.
Legal.
Joey:
Salada, pão e sobremesa.
Certo, devemos ir
antes que eles cheguem.
Certo.
Isso foi uma dor de cabeça...
Surpresa?
O que vocês estão
fazendo aqui?
É, a gente só pensou
em trazer um pouco de comida,
E agora estamos
indo embora.
Porque sabemos que você teve
um dia difícil...
Simpson:
O quê? Não. O que é isso?
Não, não é nada.
Fiquem, fiquem.
Archie, vamos lá,
você está exausto.
Não, não estou.
Certo, mas eu quero
que você sente.
Ah, sentar, certo.
A biópsia foi do
meu osso pélvico,
Então não vou reclamar
de hemorroidas
Tão cedo.
Era brincadeira.
Vocês sabem, eu ainda não morri.
Snake...
O quê? O quê?
Temos comida gostosa,
meus amigos estão aqui,
E acabaram de tirar
medula do meu traseiro.
Então me processem se eu
quiser me divertir um pouco.
Vamos lá.
Vamos começar
esta festa!
A comida está cheirosa.
Marco: Oi, jim, é o Marco.
Eu desci na parada errada.
Eu sei, acabei de virar
na rua church.
Já, já eu chego. Tchau.
Valentão 1:
Ah, está perdido?
Marco:
É, não, na verdade,
estou encontrando uns amigos
Para um jogo de hóquei.
Valentão 1:
Noite dos garotos na,
na cidade dos garotos, é?
Marco:
É...
É, é isso aí.
Na verdade, acho que
consigo encontrar, obrigado.
Valentão 1:
Olha, eu não ligo para
o que você quer, viado!
Você sabe o que
eu quero?
Hein?!
Paige:
Dylan! Dylan!
Uhu, vamos lá!
Vamos chutar uns traseiros
no hóquei! Uhu! Uhu!
Spinner:
Você é muito líder de torcida.
Jimmy:
Abra seus olhos.
Spinner:
Cara, foi um acidente.
Jimmy:
Não, foi você sendo um perdedor.
Spinner:
O quê?
Jimmy:
Se o Marco chegar aqui
antes de mim,
Apenas não aja como um psicopata,
certo?
Spinner:
Ah, sim, mãe, eu vou ser legal
com a sua namorada.
Paige:
Uhu! Vamos lá, garotos!
Vamos lá!
Dylan! Vamos lá!
Valentão 1:
Você é bonitinho,
né?
Sim.
Quase...
Quase bonito como uma garota.
Ah, acho que é
o namorado dele.
É o que eu acho.
Atenda.
Atenda, vamos lá.
Marco:
Pessoal, me ajudem,
estou no parque!
Valentão 2:
Ah, ninguém vai te ajudar.
Marco?
Marco?!
Marco:
Valentões:
Sai de cima de mim!
Valentão:
Vamos lá!
Marco:
Parem!
Vão embora.
Valentão:
Levanta!
Marco:
Sai de cima de mim!
Policial:
Parem aí! Fiquem onde estão!
Marco:
Policial:
Você vai ficar bem.
Você vai ficar bem, certo?
Não se mexa, não se mexa,
você vai ficar bem.
Não se mexa, apenas fique aí.
Fique aí,
você vai ficar bem.
Você vai ficar bem.
Marco:
Ei, aqui é do celular do Marco.
Faça o seu trabalho. Tchau.
Policial:
Parece que está tudo bem.
Você vai ficar bem.
Você vai ficar bem,
é isso aí.
Jimmy:
Marco!
Policial:
Ei, ei, ei, ei.
Jimmy:
Marco... Sou amigo seu.
Policial:
Não se preocupe,
seu amigo vai ficar
Perfeitamente bem, certo?
Vamos pegar os canalhas
que fizeram isso com ele.
Está tudo bem.
Está tudo bem, tudo bem.
Você vai...
Jimmy.
Certo, você vai
ficar bem.
Está tudo bem.
Eu estou aqui, e não
vou a lugar nenhum, certo?
Você está bem.
Você vai ficar bem.
Grandes notícias, Degrassi.
A campanha imprevista
do sr. Simpson?
Um grande sucesso.
Então, depois da aula, no saguão,
Vai ter gente
rasapando a cabeça.
É bom saber que alguém
na sua família
Tem senso de humor, Emma.
Então você está andando
pelo bairro gay,
Sozinho, à noite,
E é assaltado
por causa dos seus sapatos?
Foi isso que aconteceu.
Olha, você não
acredita em mim, el?
Deixa para lá.
Eu não acredito.
Você deveria falar
com a polícia.
Eu falei. Ontem à noite.
E seus pais?
Você não entende, el?
Com o spin e depois
do que aconteceu ontem?
Eu não vou contar nada
a ninguém, nunca mais.
Então o quê? Você vai
apenas fingir?
Não. Eu apenas...
Eu apenas não vou
ser nada, certo?
Nem gay nem hétero.
E quanto ao dylan?
Ellie...
Deixa para lá, por favor.
Acabou.
Nossa! Eles realmente
te deram uma surra.
É.
Marco...
Olha, eu estou bem, certo?
Então apenas me deixa em paz.
Aluno:
Raspa a cabeça do Snake!
Sr. Simpson,
muito obrigado por fazer isso.
O time agradece.
É, uma peruca.
Então? Quem é o cabeleireiro
sortudo?
Alunos:
Eu passei dez anos
filetando bacalhau
Nos grandes bancos,
princesa.
Mãos firmes como
as de um cirurgião.
Certo...
Recoste-se, relaxe.
♪♪♪
Nossa!
Obrigado,
obrigado, obrigado.
Lembrando, pessoal, é...
Careca é lindo.
Obrigado por vir e apoiar
A campanha das líderes
de torcida júnior!
Até você tem que admitir
que isso foi legal.
Certo, e agora, em?
Como eu te ofendi
dessa vez?
Emma? O que foi?
Nada.
Manny:
Então por que você parece
que vai chorar?
As coisas não estão muito boas
em casa agora, certo?
Manny:
É o bebê?
Seus,
seus pais estão brigando?
O Snake está doente,
e pode ser grave.
Mas eles estão apenas
fazendo exames,
Pode não ser nada
de mais, certo?
É, ele vai ficar bem, em.
Eu sei disso.
Não bateu no aro,
Então 16 a 4,
ponto extra para mim.
Cara, eu sei que basquete
não é o seu forte,
Mas vamos lá, pelo menos tente.
Oh! O que é isso?
16 A 5?
Não. Não, porque estamos
jogando até 21.
Você arremessa e marca.
Não tem lance fácil.
Ah, bem, temos que seguir todas
as regras à risca,
Ou o sr. Professor
vai ficar bravo.
Cara, você é pior que o Marco.
O que está te incomodando agora?
Spinner:
O que é que-
O cara fica com um olho roxo,
e é o fim do mundo.
Oh, oh, meu rostinho bonito.
Ei!
Olha, você não estava lá ontem
à noite quando eu o encontrei,
certo?
Certo, calma, herói.
Apenas relaxe.
Você é muito perdedor.
Spinner:
Por quê? Porque não estou
todo arrasado
Com o Marco e seus sapatos
de dança roubados?
Olha, se ele tivesse ido
ao jogo com a gente,
Nada disso teria acontecido.
A culpa foi dele,
não minha!
Então, foi o hospital?
E...?
É melhor se acostumar
com o novo visual.
Minha primeira sessão de quimio
é daqui a alguns dias.
Eu acho que está bem sexy.
Você sabe,
me dê umas roupas chiques,
Me compre um carro esportivo novo,
e vou ficar na moda.
Em, não chore.
Não chore.
Não tem nada
para chorar.
Snake, você tem câncer!
Você está doente e sempre
está tão calmo,
Ou fazendo piada ou rasapando
a cabeça como se nada estivesse
errado.
Porque eu tenho que ser assim,
Emma, se eu quiser vencer isso.
E você vai?
Sim.
Eu prometo a você,
e ao jack,
E à sua mãe.
Sim.
Jay:
Ei, Marco.
Eu sempre soube que você e o dylan
foram feitos um para o outro.
O quê?
Não, hein?
Você não contou o meu segredo
a ninguém, contou, spin?
Eu não preciso disso.
Cara, tudo o que eu fiz
foi te contar a verdade.
Spinner:
Eu nunca te pedi para fazer isso.
E assim como eu não pedi
para ser gay.
Ou você não pediu para
gostar da Paige,
Ou o Craig não pediu
para gostar da ash!
Não é a mesma coisa.
Não, você tem é fácil.
Então pare de ser gay!
Ah, certo, spin.
É só eu fazer isso.
Bem, por que não?
Não é como se você já tivesse
feito alguma coisa.
Não que eu precise saber.
Spin.
Spinner:
E ninguém mais precisa
saber também.
Digo, você pode tentar
sair com a Hazel de verdade.
Por que não?
Até estranhos sabem, spin.
E ontem à noite não foi
por causa dos meus sapatos.
Aqueles caras... Eles sabiam.
E eles me bateram
porque odeiam isso.
Assim como você.
Cara, isso é brutal,
Mas você não pode me comparar
com aqueles caras.
É mesmo?
Por que não?